# Домашнее задание к лекции «Рабочее окружение современного проекта»

**Важно**: задача выполняется в виде **отдельного** проекта с собственным GitHub репозиторием.

---

## npm package

### Легенда

Итак, вы решили организовать разработку игры с использованием правильных инструментов, а именно что проект нужно создавать с помощью `npm`, управлять зависимостями и сборкой тоже с его помощью. Изучите [итоговое задание](../5%20Итоговое%20задание/), так как последующие задания будут опираться на него.

### Описание

Создайте проект на GitHub, после чего с помощью `npm init` сгенерируйте package:
1. package name - RPG-game
1. version - 1.0.0
1. description - придумайте самостоятельно
1. entry point - index.js
1. test command - оставьте пустым
1. git repository - URL вашего GitHub репозитория 
1. keywords - придумайте самостоятельно
1. author - ваше имя или псевдоним
1. license - ISC

Добавьте `.gitignore`, который мы для вас [приготовили](../../.gitignore).

---

## Babel

### Легенда

Как вы уже видели, некоторые проекты требуют для своей работы совместимости с текущей поддерживаемой версией языка. Но при этом есть большое желание использовать новейшие возможности ES. И для этого есть специальный инструмент, который позволяет осуществлять компиляцию кода на ES6+ в поддерживаемые на данный момент возможности, - [Babel](https://babeljs.io). Поэтому вы приняли следующее решение: писать всё на новейшей версии языка и с помощью Babel обеспечить себе наибольшее количество пользователей.

### Описание

Ваша задача, подключить Babel к проекту и настроить сборку с его использованием.

1. Установите Babel (`npm install --save-dev @babel/core @babel/cli @babel/preset-env`).
2. Установите CoreJS (`npm install core-js@3`).

2. Настройте скрипт запуска `build` для сборки с помощью `npm`. Для этого в секции `scripts` файла `package.json` пропишите:
```json
{
    ...
    "scripts": {
        ...
        "build": "babel src -d dist"
        ...
    }
}
```

3. Создайте конфиг `babel.config.json` и пропишите `@babel/preset-env`:
```javascript
{
  "presets": [
    [
      "@babel/preset-env",
      {
        "useBuiltIns": "usage",
        "corejs": 3
      }
    ]
  ]
}

```

4. Создайте файл `src/index.js` со следующим содержимым:
```javascript
const characters = [
  {name: 'мечник', health: 10},
  {name: 'маг', health: 100},
  {name: 'маг', health: 0},
  {name: 'лучник', health: 0},
];

const alive = characters.filter(item => item.health > 0);
```

5. Удостоверьтесь, что проект собирается, если в консоли запустить команду `npm run build`, и в каталоге `dist` формируется преобразованный Babel код.

---

## ESLint

### Легенда

Очень важно следить за качеством кода в вашем проекте и следовать единым принципам кодирования в команде. В этом нам поможет ещё один инструмент - ESLint.

### Описание

Ваша задача, «прикрутить» ESLint к проекту и настроить работу с его использованием.

Установка:
```
npm install --save-dev eslint
```

При инициализации конфиг-файла выберите те же опции, что указаны в лекции


Настройте скрипт запуска `lint` для `npm`. Для этого в секции `scripts` файла `package.json` пропишите:
```json
{
    ...
    "scripts": {
        ...
        "lint": "eslint ."
        ...
    }
}
```

Создайте файл `src/index.js` со следующим содержимым:
```javascript
const characters = [
  {name: 'мечник', health: 10},
  {name: 'маг', health: 100},
  {name: 'маг', health: 0},
  {name: 'лучник', health: 0}
];

const alive = characters.filter(item => item.health > 0);
```

Содержимое `.eslintignore`:
```
dist
```
Создайте файл `eslintrc.config.mjs`. Используйте конфиг от Airbnb (предварительно установив модуль `eslint-config-airbnb-base`):
```javascript
import js from "@eslint/js";

export default [
  js.configs.recommended,
  {
    plugins: {
      extends: ["airbnb-base/legacy"]
    },
  }
];
```

Запустите ESLint и удостоверьтесь, что вам показываются ошибки стиля. Исправьте их, затем снова запустите ESLint и удостоверьтесь, что исправлены все ошибки проверки стиля.